Good morning po. Magpapa-schedule lang po sana ako ng appointment for next week regarding my shifting application.
Nahihirapan po ako sa Calculus. Parang babagsak po ako. Pwede po ba akong magpatulong?
I'm feeling very anxious about the upcoming thesis defense. Hindi po ako makatulog.
May problema po kasi sa bahay. Nag-aaway po parents ko and it's affecting my studies.
I think I'm having panic attacks. Hindi po ako makahinga minsan pag nasa classroom.
Paano po mag-apply ng scholarship? Kailangan ko po kasi ng financial assistance.
Sobrang stress na po ako sa group works. Ako lang po kasi gumagawa lahat.
I haven't been eating properly for a week. Wala po akong gana.
May nambu-bully po sakin sa GC. Natatakot po ako pumasok.
Magpapa-excuse slip lang po for tomorrow. May lagnat po ako.
Medyo magulo po sched ko. Pwede po ba magpa-transfer ng section?
Kinakabahan po ako sa grades ko. Baka ma-dismiss po ako sa program.
I'm a working student po. Ubos na ubos na energy ko. Wala na akong time mag-aral.
Nahihiya po ako sa classmates ko. Feeling ko ang bobo ko.
Wala na po akong gana sa lahat. Parang ayoko na pumasok.
May suicidal thoughts po ako minsan. Hindi ko alam kanino lalapit.
Paano po ba humingi ng extension sa prof? May family emergency po kasi.
I think I have depression. Hindi po ako makalabas ng kama.
Sobrang pressure po ng parents ko sa grades. Di ko na kaya.
May nagcha-chat po sakin ng masasamang words. Natatakot po ako.
Magtatanong lang po sana ako about counseling services. First time ko po.
Hirap po ako sa time management. Lagi po akong late sa submissions.
I lost a loved one recently. Hindi po ako maka-focus.
May problema po sa relationship ko. LDR po kami and it's draining me.
Gusto ko lang po sana ng kausap. Wala po akong masabihan sa friends ko.
Hi po. Ask ko lang po sana kung paano magpa-excuse letter for being absent due to a family reunion.
I'm feeling lost po. Hindi ko alam kung nasa tamang course ba ako. Should I shift?
Nagkaka-anxiety po ako tuwing may recitation. Parang nanginginig buong katawan ko.
My parents want me to take Nursing pero I really want IT. Hindi ko alam paano sasabihin sa kanila.
May classmate po akong laging nangongopya ng assignments ko. Hindi ko alam paano mag-no.
I'm having trouble making friends. Lagi po akong mag-isa sa canteen.
Sobrang hirap po ng online setup. Wala po akong maintindihan sa modules.
Nag-aalala po ako sa friend ko. Palagi siyang umiiyak at ayaw kumain. Ano po dapat gawin?
I'm scared po. May stalker ako sa campus. Sumusunod siya palagi.
Pwede po ba magpa-counseling anonymously? Nahihiya po kasi ako.
Financial problem po. Baka po may mairerefer kayong part-time job for students?
I'm a freshie po and I feel so overwhelmed. Ang daming requirements agad.
May problema po ako sa prof ko. Feeling ko binabagsak niya ako kahit pasado naman exams ko.
I'm experiencing discrimination po dahil sa gender identity ko. May safe space po ba sa PUP?
I haven't told anyone pero may eating disorder po ako. I need help.
Kinakabahan po ako sa OJT interview next week. May tips po ba kayo?
My parents are OFWs and I live alone. Minsan sobrang lungkot at hirap mag-isa.
May friend po akong nag-aaya mag-cutting classes. Ayoko po sana pero peer pressure.
I think I have ADHD. Hirap na hirap po akong mag-focus sa readings.
Nag-break kami ng jowa ko. Sobrang sakit. Di ako makapag-aral ng maayos.
I'm a single mom po and a student. Pagod na pagod na po ako physically and emotionally.
May scholarship po ba for students with disabilities? I have a hearing impairment po.
I failed a major subject. I feel like a total failure. Should I just drop out?
May nagpapakalat po ng chismis about sakin. Nasira na reputation ko sa block.
I just want to say thank you po sa guidance office. Malaking tulong po kayo sa mga estudyante.
Tulong.
Emergency po.
Saklolo.
Di ko na kaya.
Ayoko na.
Suko na po ako.
Help me please.
I need help.
May emergency po ako.
Gusto ko na lang mawala.
I want to disappear.
Wala nang saysay.
I feel like ending it all.
Hindi ko na po alam gagawin ko.
I'm having a breakdown.
I'm thinking about suicide.
I don't want to live anymore.
I have a plan to hurt myself.
I want to die.
Gusto ko nang mamatay.
I've been self-harming.
I cut myself when I'm stressed.
May suicidal thoughts po ako araw-araw.
Pa-schedule po.
Magpapa-appointment po sana.
Inquire lang po about counseling.
Tanong ko lang po kung open bukas.
Paano po magpa-excuse letter?
Good morning pa-book po ng slot.
Pwede po walk-in?
Schedule inquiry.
Ano po office hours?
Babagsak na ako.
Bagsak ako sa Math.
Di ko na kaya ang pressure.
Ang hirap ng Calculus.
Nalulunod na ako sa requirements.
Wala na akong tulog.
I'm failing all my subjects.
Mababaliw na ako sa thesis.
Sobrang bigat na po. Parang wala na akong malapitan.
Gusto ko lang ng kausap. Wala akong mapagsabihan.
I'm not okay. Hindi ko alam saan hihingi ng tulong.
Nahihiya po ako pero kailangan ko ng guidance.
I think I have anxiety. Palagi akong nanginginig.
May panic attacks ako tuwing recitation.
Hindi ko na po kayang pumasok. Natatakot ako.
I'm scared of what I might do to myself.
Wala na po akong pera pang tuition.
Gutom na ako. Wala akong pambili ng pagkain.
I'm being harassed by a classmate.
May professor po akong nananakot sakin.
Nahihirapan po ako makasabay sa lesson ng Prof namin sa Physics.
Hala, paano po kung hindi ako maka-enroll sa majors ko?
Sana po may tutoring para sa Programming, hindi ko po talaga magets.
Na-drain na ako sa sub naming ito, feeling ko babagsak na ako.
Pwede po ba magpa-extend ng deadline ng submission? May sakit po kasi yung group leader namin.
Ask ko lang po kung paano ang process ng grade appeal.
Prof is not attending classes tapos biglang nagpa-long quiz.
Mababa po nakuha kong midterms, baka po ma-forfeit ang scholarship ko.
Hindi po nagco-cooperate yung mga kagrupo ko sa research.
Nahihirapan po ako mag-adapt sa new curriculum natin.
I want to request for shifting form po, business tech to software engineering.
Pwede po ba lumipat ng section? May work po kasi ako sa hapon.
Incomplete grade (INC) po ako sa Physical Education, paano po i-clear?
Masyadong fast-paced ang discussions po sa Accounting.
Wala akong computer sa bahay kaya hirap ako sa coding sub natin.
Sobrang discouraged ako dahil mababa rating ng presentation namin.
Paano po ma-access ang library e-resources para sa thesis research?
Saan po pwede mag-apply para sa emergency student loan?
Late na po na-release ang allowance ko, wala akong pambili ng gamot.
Hindi ko po kayang bayaran ang graduation fee.
PUP student assistants program inquiry po.
Wala na kaming makain sa dorm, ubos na po ang budget ko.
May financial grant po ba para sa mga working students na gipit?
Saan po pwedeng mag-submit ng requirements para sa tuition discount?
Kulang po ang baon ko para sa pamasahe araw-araw.
May free meals/pantry po ba sa campus para sa gipit?
Pano po mag-appeal kung na-reject ang scholarship application ko?
Medyo nade-depress po ako dahil sa personal problems ko.
Lagi akong kinakabahan kahit walang exams. Pwede po magpa-counsel?
I feel so lonely in my block, parang walang may gustong makipag-usap sakin.
Nahihirapan po akong kontrolin ang bugso ng emosyon ko.
Meron po ba kayong group therapy sessions dito sa Guidance?
I've been feeling empty for months now. Hindi ko na alam ang gagawin ko.
Sobrang self-conscious ko po, natatakot akong husgahan ng iba.
Gusto ko po mag-consult tungkol sa social anxiety ko.
Minsan bigla na lang akong umiiyak sa banyo ng walang dahilan.
Hindi ko po mapigilan ang overthinking ko bago matulog.
May trauma po ako sa past experience ko, and it's affecting my relationships here.
Feeling ko po wala akong kuwentang tao.
I'm having self-doubt if I deserve to be here in college.
Gusto ng parents ko na kumuha ako ng Civil Eng pero ayoko po.
May domestic dispute sa bahay, palaging sumisigaw si papa.
Nag-divorce/hiwalay po parents ko, hindi ko alam paano mag-focus sa class.
Ako po ang inaasahan ng pamilya ko, ang bigat ng pressure.
May toxic environment po kami sa bahay. Pwede po ba tumira sa dorm?
Namatay po ang lola ko, siya ang nagpalaki sakin. Sobrang lungkot ko.
Hindi sinusuportahan ng pamilya ko ang gender identity ko.
Masyadong mahigpit ang mga magulang ko, bawal akong lumabas kahit para sa group project.
Kailangan ko pong umuwi sa probinsya para asikasuhin ang maysakit kong nanay.
Walang pakialam ang pamilya ko sa pag-aaral ko dito sa PUP.
May asthma attack po ako kanina sa room, pero okay na po ngayon.
Lagi akong nahihilo dahil sa kawalan ng maayos na tulog.
I think I have eating issues, minsan naduduwal ako pag nakakakita ng pagkain.
Magtatanong lang po kung anong medical requirements para sa excuse slip.
May chronic illness po ako kaya madalas akong lumiban sa klase.
Nadisgrasya po ako sa motor nung isang linggo, may sugat pa po ako.
Nawawalan ako ng boses tuwing recitation dahil sa lalamunan ko.
Masyadong masakit ang ulo ko, parang migraine po ito.
I'm always fatigued, parang wala akong energy kahit bagong gising.
Saan po pwedeng makakuha ng mental health checkup referral?
Kinakabahan ako sa future ko pagkatapos mag-graduate.
Hirap po akong humanap ng OJT company na tumatanggap ng IT students.
Ano po ba ang career options ko kung mag-major ako sa Marketing?
Saan po pwedeng kumuha ng resume review and mock interview tips?
May job fair po ba ang PUP ngayong semester?
Hindi ko alam kung itutuloy ko ba ang career path na ito.
Gusto ko po mag-apply sa internships pero natatakot ako sa rejection.
Paano po ba mag-build ng professional portfolio?
Overwhelmed po ako sa dami ng demands ng field ko.
Baka po may contact kayo sa companies for OJT placements.
Hindi ko na po talaga kayang huminga, tulong po.
Inaatake na naman ako ng panic, hindi ko maramdaman kamay ko.
May plan akong saktan ang sarili ko ngayong gabi.
Sinubukan ko pong uminom ng maraming gamot kanina.
Please call my emergency contact, hindi ko na po kaya.
Binalak ko pong tumalon mula sa mataas na lugar.
I'm in severe pain, need emergency assistance po.
Nasaksak po ako/May nanggugulo dito sa amin.
Gusto ko na pong tapusin ang lahat, wala nang pag-asa.
Nanghihina ako at nawalan ng malay ang kasama ko.
Good day po. Tanong ko lang kung kailan ang schedule ng counselor.
How to reschedule my missed appointment po?
Puwede po bang mag-inquire tungkol sa career assessment test?
Magtatanong lang po kung paano makakuha ng certificate of good moral.
Available po ba ang guidance counselor sa sabado?
Ano pong requirements para sa routine interview ng freshmen?
Saan po ang office ng guidance counselor dito sa main building?
Magpapa-verify lang po sana ako ng documents.
Gusto ko pong mag-cancel ng appointment ko sa monday.
Inquire ko lang po kung may seminar kayo tungkol sa stress management.
May nag-iwan ng threatening note sa locker ko.
Binu-bully ako ng blockmates ko dahil sa hitsura ko.
Nanakawan ako ng pera sa loob ng classroom natin.
May professor po na nagpapahiwatig ng hindi magagandang bagay kapalit ng grade.
Kinukulit ako ng ex ko sa campus, ayaw akong tantanan.
May nagkakalat ng edited pictures ko sa social media.
May namba-blackmail sakin gamit ang private secrets ko.
Palagi akong sinisigawan ng group leader namin sa block.
Ayaw akong isali sa kahit anong group work ng mga blockmates ko.
Nakararanas ako ng online harassment mula sa ibang block.