Good morning po. Magpapa-schedule lang po sana ako ng appointment for next week regarding my shifting application.
Nahihirapan po ako sa Calculus. Parang babagsak po ako. Pwede po ba akong magpatulong?
I'm feeling very anxious about the upcoming thesis defense. Hindi po ako makatulog.
May problema po kasi sa bahay. Nag-aaway po parents ko and it's affecting my studies.
I think I'm having panic attacks. Hindi po ako makahinga minsan pag nasa classroom.
Paano po mag-apply ng scholarship? Kailangan ko po kasi ng financial assistance.
Sobrang stress na po ako sa group works. Ako lang po kasi gumagawa lahat.
I haven't been eating properly for a week. Wala po akong gana.
May nambu-bully po sakin sa GC. Natatakot po ako pumasok.
Magpapa-excuse slip lang po for tomorrow. May lagnat po ako.
Medyo magulo po sched ko. Pwede po ba magpa-transfer ng section?
Kinakabahan po ako sa grades ko. Baka ma-dismiss po ako sa program.
I'm a working student po. Ubos na ubos na energy ko. Wala na akong time mag-aral.
Nahihiya po ako sa classmates ko. Feeling ko ang bobo ko.
Wala na po akong gana sa lahat. Parang ayoko na pumasok.
May suicidal thoughts po ako minsan. Hindi ko alam kanino lalapit.
Paano po ba humingi ng extension sa prof? May family emergency po kasi.
I think I have depression. Hindi po ako makalabas ng kama.
Sobrang pressure po ng parents ko sa grades. Di ko na kaya.
May nagcha-chat po sakin ng masasamang words. Natatakot po ako.
Magtatanong lang po sana ako about counseling services. First time ko po.
Hirap po ako sa time management. Lagi po akong late sa submissions.
I lost a loved one recently. Hindi po ako maka-focus.
May problema po sa relationship ko. LDR po kami and it's draining me.
Gusto ko lang po sana ng kausap. Wala po akong masabihan sa friends ko.
Hi po. Ask ko lang po sana kung paano magpa-excuse letter for being absent due to a family reunion.
I'm feeling lost po. Hindi ko alam kung nasa tamang course ba ako. Should I shift?
Nagkaka-anxiety po ako tuwing may recitation. Parang nanginginig buong katawan ko.
My parents want me to take Nursing pero I really want IT. Hindi ko alam paano sasabihin sa kanila.
May classmate po akong laging nangongopya ng assignments ko. Hindi ko alam paano mag-no.
I'm having trouble making friends. Lagi po akong mag-isa sa canteen.
Sobrang hirap po ng online setup. Wala po akong maintindihan sa modules.
Nag-aalala po ako sa friend ko. Palagi siyang umiiyak at ayaw kumain. Ano po dapat gawin?
I'm scared po. May stalker ako sa campus. Sumusunod siya palagi.
Pwede po ba magpa-counseling anonymously? Nahihiya po kasi ako.
Financial problem po. Baka po may mairerefer kayong part-time job for students?
I'm a freshie po and I feel so overwhelmed. Ang daming requirements agad.
May problema po ako sa prof ko. Feeling ko binabagsak niya ako kahit pasado naman exams ko.
I'm experiencing discrimination po dahil sa gender identity ko. May safe space po ba sa PUP?
I haven't told anyone pero may eating disorder po ako. I need help.
Kinakabahan po ako sa OJT interview next week. May tips po ba kayo?
My parents are OFWs and I live alone. Minsan sobrang lungkot at hirap mag-isa.
May friend po akong nag-aaya mag-cutting classes. Ayoko po sana pero peer pressure.
I think I have ADHD. Hirap na hirap po akong mag-focus sa readings.
Nag-break kami ng jowa ko. Sobrang sakit. Di ako makapag-aral ng maayos.
I'm a single mom po and a student. Pagod na pagod na po ako physically and emotionally.
May scholarship po ba for students with disabilities? I have a hearing impairment po.
I failed a major subject. I feel like a total failure. Should I just drop out?
May nagpapakalat po ng chismis about sakin. Nasira na reputation ko sa block.
I just want to say thank you po sa guidance office. Malaking tulong po kayo sa mga estudyante.
Tulong.
Emergency po.
Saklolo.
Di ko na kaya.
Ayoko na.
Suko na po ako.
Help me please.
I need help.
May emergency po ako.
Gusto ko na lang mawala.
I want to disappear.
Wala nang saysay.
I feel like ending it all.
Hindi ko na po alam gagawin ko.
I'm having a breakdown.
I'm thinking about suicide.
I don't want to live anymore.
I have a plan to hurt myself.
I want to die.
Gusto ko nang mamatay.
I've been self-harming.
I cut myself when I'm stressed.
May suicidal thoughts po ako araw-araw.
Pa-schedule po.
Magpapa-appointment po sana.
Inquire lang po about counseling.
Tanong ko lang po kung open bukas.
Paano po magpa-excuse letter?
Good morning pa-book po ng slot.
Pwede po walk-in?
Schedule inquiry.
Ano po office hours?
Babagsak na ako.
Bagsak ako sa Math.
Di ko na kaya ang pressure.
Ang hirap ng Calculus.
Nalulunod na ako sa requirements.
Wala na akong tulog.
I'm failing all my subjects.
Mababaliw na ako sa thesis.
Sobrang bigat na po. Parang wala na akong malapitan.
Gusto ko lang ng kausap. Wala akong mapagsabihan.
I'm not okay. Hindi ko alam saan hihingi ng tulong.
Nahihiya po ako pero kailangan ko ng guidance.
I think I have anxiety. Palagi akong nanginginig.
May panic attacks ako tuwing recitation.
Hindi ko na po kayang pumasok. Natatakot ako.
I'm scared of what I might do to myself.
Wala na po akong pera pang tuition.
Gutom na ako. Wala akong pambili ng pagkain.
I'm being harassed by a classmate.
May professor po akong nananakot sakin.